لا يوجد شكل للمياه المتدفقة.
لا يوجد شخصية تتدفق الرياح.
بغض النظر عن الحالة ، فإن الخصم مجاني.
مرحلة اليوم هي فندق هضبة.
الضيف غير المرغوب فيه يدعو إلى قضية.
إدراك الحقيقة الوحيدة ،
طفل لديه عقل بالغ ...
اسمه: المحقق كونان.
kimi إلى boku إلى wa betsu no ikimono dakara هذا لأنك وأنا شخصان مختلفان
الخالق الأصلي Aoyama Gosho 『Meitantei كونان』 Serialized في Shogakukan's 「Shounen الأحد」
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutae kata mo أن أذواقنا والسرعة التي نسير بها والطريقة التي تسير بها أفكارنا مختلفة
تخطيط سوا ميشيهيكو (تلفزيون يوموري)
iro asete yuku futari no kioku no naka ima bokura wa انها لا تزال تتلاشى... "نحن" هذا داخل ذكرياتنا
تصميم الشخصية سودو ماساتومو مدير الفن شيبويا يوكيهيرو
مدير الكاميرا Ogawa Takahisa مدير الصوت كوباياشي Katsuyoshi
tesaguri dakedo hoka no dareka wo mirai wo sagashite yuku كنت مجرد التبخير ، أبحث عن شخص مختلف ومستقبل مختلف
الموسيقى أونو كاتسو
موضوع الافتتاح 「عيون غامضة」 يؤدي ترتيب تكوين كلمات GARNET CROW AZUKI Nana Nakamura Yuri Furui Hirohito
omou yori tsuyoku ikite tokubetsu na ai motometero الذين يعيشون بشراسة أكثر مما كنت أتخيل ، والبحث عن حب خاص
تحرير Ogawa Takahisa قصة محرر Iioka Junichi تصميم اللون Hirade Mayumi إنتاج الرصاص Kobyashi Hiroaki
shitataka na hibi ni nayandari المضطربة من قبل عنادي يوما بعد يوم
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nidoto mayowanai you ni sono ude wo hanasanaide حتى لا أتجول مرة أخرى ، لن أترك ذراعك
تخطيط الدعم Okuyama Toyohiko Asai Mitomu
مساعد مدير ساتو ماساتو ياماموتو تايتشيرو
kizutsuke au sono toki mo حتى خلال الأوقات التي نؤذي فيها بعضنا البعض
tada zuto kotae wo sagashite mayoi konda toki no naka de سأستمر في البحث عن إجابة ، حتى خلال الأوقات التي أفقد فيها طريقي
المنتجون سووا ميشيهيكو (تلفزيون يوميوري) يوشيوكا ماساهيتو (فيلم طوكيو)
tsugi no basho e تشق طريقك إلى المكان التالي ... أنت تأخذ طريقك
dakishimete لذا احملني عن قرب
أشعر بذلك في الحياة السرية
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
معذرة ، نود الوصول إلى فندق أريموري.
نعم ، فقط اذهب عبر ، واتجه مباشرة على الطريق.
شكرا جزيلا لك.
أبي ، أنا مندهش من أنك تعرف عن فندق طوال الطريق هنا.
هذا لأن هذا المكان معروف بالبيرة المحلية الرائعة.
الكحول كان هدفه مرة أخرى؟
عم ...
هذا هو المكان.
نحن هنا أخيرًا.
الأجنحة السوداء للإيكاروس (الجزء الأول)
أهلا وسهلا.
لقد قمت بتحفظ تحت موري.
مدير الفندق Arimori Mitsuyuki (32)
موري كوغورو سما ، أعتقد؟
لقد كنا نتوقع منك.
أنا المدير ، أريموري.
نحن نتطلع إلى إقامتنا.
يرجى تسجيل الوصول على هذه البطاقة.
أهلا وسهلا.
ألم ألتقي بكم اثنين ...
شيموكاسا ميناهو (21) موظف شيموكاسا هونامي (21) موظف
على قضية القناع الملعونة؟
شكرا جزيلا لمساعدتكم بعد ذلك.
ماذا تفعلان هنا؟
لقد كان طلبًا من صديق لي.
لقد كانوا متحمسين لوصولك أيضًا.
آمل فقط ألا تكون هناك أي أشياء ملعونة هنا أيضًا ...
لقد قمت بتحفظ تحت شيروموتو.
أهلا وسهلا.
شيروموتو سما ...
يجب أن تكون شيروموتو هيديهيكو سما ، أليس كذلك؟
ألم يكن الحجز لشخصين؟
نعم.
رجل أعمال شيروموتو هيديهيكو (46)
أنا وزوجتي.
أنا متأكد من أنها ستكون هنا قريبًا.
لا يهمني عذر المنتج.
ما هذا عني يجب أن أتخلى عن دوري فجأة؟
أنت متجه بهذه الطريقة؟
ليس عليك المجيء بعد الآن!
أليست هي ...
تلك الممثلة ، بيزين شيزورو سان؟
نعم...
عزيزي ما معنى هذا؟
الممثلة · زوجة شيروموتو بيزين شيزورو (30)
جئت لأنني قيل لي أن هذا مكان جميل.
اتضح أنك أحضرتني إلى الجبال.
أعتقد أنه مكان جميل وهادئ.
أعتقد أنني سأضطر إلى رؤية وجهك والبقاء هنا في الأيام القليلة القادمة ، إنها تثير أعصابي ...
المدير الأمامي ، أعطني غرفة مختلفة عن هذا الشخص.
لكن يا آنسة ...
من فضلك أعط الجناح المحجوز لزوجتي.
سآخذ غرفة مختلفة.
مفهوم.
حسنًا ، اعتني بأشيائي.
جيز ، ولا حتى مصعد؟
صورتها مختلفة عن التلفزيون والأفلام.
ميناهو كون ، هونامي كون ...
أريهم بالجوار.
نعم.
من فضلك بهذه الطريقة.
موري سما ، هل ترغب في الراحة في المطعم؟
مطعم؟
في هذا الوقت ، يمكننا أن نقدم لك شاي الأعشاب الباردة.
كم هو عظيم.
يا أبي ، دعنا نذهب إلى هناك.
نعم على ما أعتقد.
بدلاً من الشاي العشبي ، أفضل ...
إنه مطعم جميل.
أهلا وسهلا.
هي طاهينا.
فندق أريموري شيف سيمون شينوبو (27)
أنا شيمون شينوبو.
مرحبا بكم في مطعمنا.
تم تصميم تخطيط هذا المطعم والديكورات بالكامل من قبلها.
مدهش.
آمل أن تستمتع بالطعام اللذيذ المصنوع من المكونات المحلية في هذه البيئة المريحة.
لا استطيع الانتظار حتى العشاء.
سمعت شيئًا عن بيرة محلية لذيذة.
لقد أعددناه بالطبع.
شينوبو كون ، أخرج بعض الشاي العشبي للضيوف.
تمام.
أوه ، سآخذ البيرة المحلية.
انتظر حتى العشاء!
عظيم جدا!
أبي ، لماذا لا تتوقف عن شرب الكثير من البيرة وتناول بعض الطعام؟
الحساء لذيذ حقا.
لم أتناول الحساء أبدًا بهذا السوء.
هل انت حقا طاه؟
تشيزورو ، توقف عن ذلك.
أنت تصمت.
معذرة ، لكن هل يمكن أن تخبرني كيف لا يناسب ذوقك؟
"كيف"؟
عميلك يقول إنه أمر مروع ، لذا يجب عليك على الأقل خفض رأسك!
أعتذر.
سأخرج حساء آخر على الفور.
شينوبو كون ...
مدير!
فهمت ...
هذا ما كان يجب أن تفعله منذ البداية.
سمعت عنك من زوجي.
أنت ذلك المحقق الشهير ...
موري كوغورو سان ، أعتقد؟
أنا سعيد لأننا التقينا.
أنا سعيد أيضًا!
أتطلع دائمًا إلى سماع قصص عن أحدث مآثرك.
أنا زوج شيزورو ، شيروموتو.
لقد جئت إلى هنا في إجازة بعد الانتهاء من خطة التنمية لـ Vager Land.
أنت رجل أعمال ، أليس كذلك؟
إذن كانت الشائعات حول التنمية صحيحة حقًا؟
في الهضبة بالقرب من ، هناك العديد من الفراشات والنباتات النادرة.
كيف تخطط لضمان سلامتهم؟
أوه ، أخطط للقاء السكان المحليين في الجزء السفلي من الجبل حول هذا الموضوع.
السكان المحليين؟ وماذا في ذلك؟
هناك دائمًا أولئك الأشخاص الذين يتحدثون عن الحفاظ على الطبيعة في كل مكان.
كل هذا المال ، كل المال.
شيزورو ، كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
أوه ، هل أصبت بعصب؟
إذا كنت تريد الطلاق ، يمكنني الانفصال عنك.
ولكن...
أتساءل عما إذا كان بإمكانك دفع تعويضي؟
شيزورو تشان!
شيزورو تشان ، من فضلك فقط التخلي عن الجزء الخاص بك هذا مرة واحدة!
مدير ، هل ما زلت تتحدث عن أشياء غبية من هذا القبيل؟
بادئ ذي بدء ، ما هو السبب؟
رئيس شركة إنتاج الدراما ميابي كوتا (35) تشيزورو تشان ، لا أستطيع حقًا أن أقول هنا ...
أسرع ، فقط قلها!
حسنًا ، في الواقع ، لا يتفق الرعاة مع شيزورو تشان ... ربما ممثلة أصغر سنا ...
لا ، لا ، لا ، لا!
لن يوافقوا على تمويلنا إلا إذا استخدمنا ريكا تشان ، التي هي في قمة حياتها المهنية من أداء العام الماضي.
ريكا تشان هي واحدة من ممثلاتنا أيضًا ...
وإذا لم نفعل هذا الفيلم ، فسيكون الأمر مدمرًا لشركتنا.
من فضلك تفهم ، تشيزورو تشان!
ما هو...
ما مع كل عينيك !؟
ربما تفكر جميعًا في أن كل شيء سيكون أفضل إذا اختفيت ، أليس كذلك !؟
حسنًا ، سأموت!
شيزورو تشان!
إنها مزعجة ...
حسنًا ، من فضلك لا تدعها تزعجك.
مرحبًا ، هل هذا أنت يا أريموري سان؟
هنا ، في هذه الصورة.
هذا أنت في المنتصف ، أريموري سان ، و ...
شينوبو سان هي التي على اليمين ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
أنا وهي أصدقاء عجوز مزلق.
شنق الانزلاق؟
منذ وقت طويل ، تمكنا من شنق الانزلاق من منحدر قريب.
الآن ، هذا مستحيل بسبب تنمية الأرض.
هذا سيء جدا.
لقد فعلت ذلك أيضًا عندما كنت صغيرًا.
من هو الرجل الذي يقف بجانب أريموري سان؟
أوه ، هذا أخي الأصغر.
طارنا معا في كثير من الأحيان في ذلك الوقت.
لقد مرت خمس سنوات منذ أن طارنا ، أليس كذلك؟
الانزلاقات المعلقة محشوة فقط في غرفة التخزين على السطح.
كونان كون ، دعنا نذهب إلى الهضبة غدًا.
إنه مثالي للصور التي تحتاجها لواجبك المنزلي.
العم يشخر بصوت عال جدا بالنسبة لي للحصول على أي نوم...
أعتقد أنني سأذهب لشراء بعض العصير.
لا أستطيع الوصول إليه!
يكفي بالفعل!
ماذا فعلت؟
هذا لا يهمني.
شيزورو سان؟
فقط ماذا معها؟
9:00 صباحًا صباح اليوم التالي
شيروموتو سان ...
كيف حال شيزورو سان؟
آسف الليلة الماضية.
هذا عادة ما يحدث ، لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
ربما ستكون ...
أم ، شيزورو تشان ...
لا ، لا شيء على الإطلاق ...
يا سيدة عجوز الليلة الماضية ...
ماذا تقصد ب "سيدة عجوز" !؟
من فضلك لا تدع ذلك يزعجك ...
فقط ماذا سنفعل!؟
الآن ، من المستحيل إقناعها.
ماذا تقول نذهب السمك حتى يبرد؟
أبدأ العمل غدًا ، لذلك كنت أخطط للصيد طوال اليوم.
إذا كنت ترغب في ذلك ، فسوف أقرضك قضيبي أيضًا.
حسنًا ، في هذه الحالة ، سأكون سعيدًا بالانضمام إليك.
أبي ، دعنا نذهب إلى الهضبة.
يمكنكم جميعا الذهاب.
لا يزال لدي مهمة مهمة.
مهمة؟
أولاً ، أشاهد فيديو Okino Youko-chan الترويجي الجديد.
ثم أشاهد بث حفلها من الشهر الماضي.
أخيرًا ، سأشاهد إعادة تشغيل الدراما الخاصة بها!
أبي ، لماذا أتيت إلى هنا؟
إعادة تشغيل درامها تلعب فقط في هذه المنطقة ...
لقد جئت إلى هنا لمشاهدة ذلك؟
إذا كنت لا تمانع ، أود أن يأخذك إلى القمة.
سيكون ذلك رائعا!
الصحيح!
هل ترغب في الذهاب معهم ، شينوبو سان؟
سأشاهد الفندق.
لكن ، لا يزال يتعين علي إعداد وجبات الجميع ...
أوه ، فقط اجعلنا بنتوس لتناول طعام الغداء.
سنغادر أيضًا ، لذلك لا مانع من بينتوس.
لكن لا يزال علي تحضير العشاء ...
إذن ، ماذا عن الشواء في الفناء لتناول العشاء؟
سيكون من السهل التحضير ، أليس كذلك؟
كانت زوجتي وقحة جدًا معك الليلة الماضية.
للتعويض عن ذلك ، يرجى الذهاب تمتد الأجنحة الخاصة بك اليوم.
إذا كان إعداده فقط ، فسنفعل ذلك.
لا يوجد أي ضيوف جدد يصلون اليوم.
لماذا لا تتماشى مع اقتراحهم؟
انطلق ، تفضل.
في هذه الحالة ، سأفعل ما اقترحته.
يجب أن يكون حوالي 15 دقيقة فقط إلى البحيرة بالسيارة.
المغادرة 10:00 صباحًا
هل تعرف الطريق؟
نعم ، سنكون بخير.
هذه البقعة هي الأفضل مباشرة بعد غروب الشمس.
ثم ، أعتقد أننا سوف يكون الصيد من خلال الليل.
أتمنى لك رحلة آمنة.
سأذهب للتحقق من الأقفال وتأتي في الحافلة الصغيرة.
سألحق ، لذا تفضل بدوني.
من فضلك اسرع.
نعم.
ستشعر شيزورو سان بتحسن إذا خرجت بدلاً من البقاء في غرفتها.
المهمة رقم 1!
حان الوقت لمشاهدة PV الجديد لـ Youko-chan وإتقان كلمات الأغاني!
يوكو تشان!
موري سان!
نعم؟
سأترك المفتاح الرئيسي هنا معك.
يرجى الاعتناء بها جيدًا.
مفهوم!
جيز ، أبي ميؤوس منه.
Arimori-san لم يأت بعد؟
أوه ، ها هو.
الوصول إلى الهضبة 10:50 صباحًا
هذه الرياح الرائعة تبدو رائعة.
انها جميلة!
مدهش!
لذا السماء حقا هذا الأزرق...
لم ألاحظ قط.
يبدو الأمر كما لو كان لدي أجنحة ...
يمكنني الطيران إلى الشمس.
هذا يبدو وكأنه شيء سيقوله إيكاروس.
إيكاروس؟
إنها الأساطير اليونانية.
إيكاروس ، الذي تلقى أجنحة ...
نسيت تحذير والده بأنه لا ينبغي أن يطير عالياً جداً...
وحلقت أعلى وأعلى.
كان يعتقد أنه يستطيع الطيران إلى الشمس.
ولكن...
أجنحة إيكاروس لا يمكن أن تتحمل الحرارة عندما اقترب جدا من الشمس.
بعد حرق جناحيه ، سقط إيكاروس من السماء على الأرض.
إنها قصة حزينة.
يا لها من فراشة لطيفة!
أوه ، إنها فراشة مياما البيضاء الموجودة هنا فقط.
الفراشة ...
لا يمكن لهذه الفراشة البقاء على قيد الحياة إلا إذا كان الماء نظيفًا.
يوكو تشان!
Youko-channn!
ردهة الفندق 12:30 مساءً
آسف ، لقد نسيت بنتو.
هل تشيزورو لا تزال في غرفتها؟
نعم.
لم تنزل.
أعتقد أنني سأذهب لرؤيتها.
لاكيسايد 1:00 مساءً
أتساءل عما إذا كان تشيزورو تشان في مزاج أفضل حتى الآن ...
ردهة الفندق 1:30 مساءً
كيف كانت زوجتك؟
نحن سوف...
يبدو كما لو أنها لا تزال نائمة.
طرقت ، ولكن لم يكن هناك إجابة.
كشخص لديه أيضًا زوجة صعبة ، أعرف مدى صعوبة ذلك.
في الواقع.
حسنًا ، سأعود إلى الصيد الخاص بي.
أتمنى لك رحلة جيدة.
هضبة 1:50 مساءً
خارج الحدود.
كونان كون يفوز.
دعونا نتناول الغداء.
أوه ، لقد فات الأوان بالفعل؟
سأذهب للحصول على بنتوس.
بحيرة 2:15 مساءً
هذا كبير!
لدينا الكثير اليوم!
نعم!
ردهة الفندق 2:25 مساءً
يوكو تشان ، لا يمكنك الذهاب بهذه الطريقة!
جميل جدا ...
إنه حقًا ...
غروب الشمس من هنا دائما رائع.
انظر ، المنطقة المشرقة في الأسفل يوجد فندق أريموري.
هذا بعيد؟
دعنا نعود الآن.
حسنا.
بدء أسفل الجبل 6:05 مساءً.
ما هو الخطأ؟
المحرك لا يبدو جيدا جدا.
ارجع أمامي.
حسنا.
الفندق 7:00 مساءً
لقد عدنا.
يا إلهي ، كان يجب أن تأتي معنا يا أبي.
غروب الشمس كان رائعا!
أوه ، وكان هناك هذه الفراشة النادرة.
يقال أنه لا يقترب من البشر ، لكن ...
هبطت مباشرة على كتف أريموري سان!
فهمت ، فهمت.
لقد عدنا.
لدينا أطنان!
مرحبًا بعودتك.
ما الذي يصل إليه تشيزورو؟
تعال لتفكر في الأمر ، لم تنزل أبدًا.
أبداً؟
جيز ، تلك المرأة المزعجة.
موري سان ، هل يمكنني استعارة المفتاح الرئيسي؟
نعم ، بالتأكيد ، بالتأكيد.
شكرًا لك.
هنا ، صيد اليوم.
سأترك الباقي لك.
مرحبا? هذا فندق أريموري.
أوه ، أريموري سان؟
السيارة لن تبدأ.
آسف للسؤال ، لكن هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
حسنا.
قد تحتاج إلى بعض المساعدة ، لذلك سآتي أيضًا.
آسف لإزعاجك يا ران سان.
موري سان ، هناك شيء خاطئ مع شيزورو سان.
فتحت الباب بالمفتاح ، لكن حارس الباب قيد التشغيل.
بغض النظر عن مقدار ما أسميه ، لا توجد إجابة.
هل يمكن أن يكون ...
شيزورو سان! شيزورو سان!
لنكسر الباب.
نعم!
تم اكتشاف الجسم الساعة 7:20 مساءً.
شيزورو! شيزورو تشان!
موري سان! كيف حال تشيزورو؟
أنا آسف لقول ذلك ، لكن ...
يبدو أنه مر بعض الوقت منذ وفاتها.
لا يمكن أن يكون ...
قفل حارس الباب ...
هذه العلامات ...
هل يمكن أن يكون ...
كما اعتقدت!
شيزورو سان ...
تشيزورو سان لم ينتحر!
لقد قتلت!
الأجنحة السوداء للإيكاروس (الجزء الثاني)